mimpiku di masa depan 
- punya rumah hasil keringat sendiri
- membuat produk sendiri agar bisa memutarkan uang
- punya tabungan banyak
- menjadi wanita independent agar tidak ketergantungan 
- ingin membuktikan jadi anak paling sukses di antara saudara yang lain
langkah langkahnya:
   1. konsisten menabung untuk menjadi modal usaha
   2. ketika modal ada buka usaha
   3. ketika ada hasil jangan langsung di pakai
   4. ketika sudah terkumpul bagi dua jadikan modal dan di tabung/investasi
   5. belikan tanah/rumah sebagai investasi
   6. dan tetap berdoa dan tawakal ikhtiar 100%
coba lagi
cape
hampir nyerah
